= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី២១=
(ការងូតទឹកឈាមរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
លាតត្រដាង និងធ្វើជាសាក្សី!)
អាបធ្មប់ដ៏អាក្រក់នោះ Zhao Yanwan ។
ភាព​ក្លាហាន​របស់​នាង​កើន​លើស​កម្រិត​!
ព្រះនាង Zhao
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត
សកម្មភាពបន្ទាប់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាក្សីគ្រប់គ្នា
Zhao Yanwan វេទនា
រូបរាងពាក់កណ្តាលមនុស្ស ពាក់កណ្តាលខ្មោច។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងទាំងស្រុង
ហើយធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងវេទនា។
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្លួនឯង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើអ្នកចាកចេញពីវិមាន Chengxi យ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នែករបស់អ្នកបានបញ្ឆោតអ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ព្រះអង្គ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Wan ហ៊ានប៉ះអ្នក?
ខ្ញុំបានបង្កហេតុ។
ដើម្បីលាតត្រដាងពីធម្មជាតិពិតរបស់ Consort Wan
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើថ្លៃដើមអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ
តាមបញ្ជារបស់សម្តេច។
តើ Ling Yun ពិតជាមែនទេ?
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក?
ប្រសិនបើនាងមានសុវត្ថិភាពហើយរត់គេចខ្លួន
អាចត្រូវបានធានា,
ខ្ញុំនឹង
ស៊ូទ្រាំនឹងការស្លាប់មួយម៉ឺននាក់។
អញ្ចឹង។
អ្នកបម្រើ Cheng
នៃ Shangyun Pavilion មានផ្ទៃពោះ។
នាងបានលាក់វា។
ដោយសារតែនាងចង់ឱ្យកូន
នៅតែមើលមិនឃើញ។
ជួយធ្វើឱ្យវាបាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់អធិរាជ។
វាគ្រាន់តែជាទារកដែលមិនមានទម្រង់។
តើអ្នកមិនស្បថ
ថានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការស្លាប់មួយម៉ឺននាក់ទេ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​លឿន​ម្ល៉េះ​?
ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I
នឹងឃើញវារួចរាល់។
តុងអាន
មាន​វត្ថុ​រំលូត​កូន
​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ​វាំង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកនឹងជួយ Consort Jing ទេ?
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមជំហាននេះ
នឹង​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ហេតុអ្វីបានជា Consort Jing
បង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវា?
រៀបចំថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បម្រើដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការសិក្សារបស់អធិរាជ។
ជៀសវាង
ទំនាក់ទំនងបន្ថែមជាមួយខ្ញុំ។
ចរិតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Wan
បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ព្រៃ,
ដូចជាមានវិញ្ញាណខ្លះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
វានៅទូទាំងព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រាកដជាមិនអាចជាការពិតទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ទាំងអស់​ជៀស​វាង​ជុំវិញ​វិមាន Chengxi។
អ្នកដែលបម្រើ Consort Wan កំពុងរងទុក្ខ។
ស៊ូទ្រាំនឹងការវាយដំ និងការរំលោភបំពានប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
ដោយគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញ។
យើងត្រូវតែអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា។
ពិត។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ហត់​នឿយ។
តើមានបញ្ហាខ្លះដល់អ្នកទេ?
កិច្ចការតុលាការនាំមកនូវភាពចលាចលមិនចេះចប់
ខណៈពេលដែល harem
ក៏មិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពដែរ។
មានព្រះករុណា
ឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ការ​និយាយ​ដើម​របស់​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ថ្មីៗ​នេះ
​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ព្រះ​មហេសី Wan
ជាមួយនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់។
សម្ដេច​ទ្រង់​រក​ពេល​វេលា
ទស្សនាវិមាន Chengxi ញឹកញាប់ជាង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា ព្រះ​អង្គ
​បាន​ពិចារណា​រួច​ហើយ។
ហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​បង្ខំ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ Consort Wan នៅតែបន្ត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងកាន់តែខ្លាំង,
គំរាមកំហែងដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អធិរាជ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ Consort Wan
ទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្ត។
តុងអាន
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារនៅវិមាន Chengxi យប់នេះ។
បាទ។
ព្រះ​អង្គ​យាង​មក?
សម្ដេចតេជោ ផ្ញើសារ
និយាយថាគាត់នឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
សម្រស់ដ៏ទេវភាព និងភាពរុងរឿង របស់ព្រះអង្គ
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ទេ
ខ្ញុំមើលទៅល្ងង់ពេកហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រាកដជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើ Ling Zhu នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
កោះហៅ Ling Zhu ។
(រាជវាំង Yongxiu)
Ladyship របស់អ្នក,
Ling Zhu បានផ្ញើពាក្យ។
ព្រះមហេសី Wan បានឮថា ព្រះអង្គទ្រង់
នឹងសោយទិវង្គតនៅវិមាន Chengxi ។
នាងចង់ងូតទឹកឈាម។
ការបង្ហាញ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមនៅចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានលោតដោយចៃដន្យ។
(ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់)
(ខ្ញុំមាន Shun Xi បន្ថែមឱសថស្ពឹក)
(ទៅធូបធម្មតារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។ )
(ឥទ្ធិពលគួរតែចាប់នៅពេលនេះ។ )
Ladyship របស់អ្នក,
មហេសី Jing, Concubine Shu,
Noble Lady Rong,
ឧបាសិកា លី ឧបាសិកា ចេង
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន Chengxi ។
ល្អ
ចូរយើងចាកចេញផងដែរ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីនៃទស្សនីយភាព។
សម្តេច និង​ខ្ញុំ
​ចែករំលែក​ក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ​។
ពេលខ្ញុំងូតទឹកចប់
ហើយតុបតែងខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងល្អិតល្អន់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញភាពអស្ចារ្យ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គ
ទតឃើញសម្រស់ដ៏ស្រស់បំព្រងរបស់ខ្ញុំ
បេះដូងរបស់គាត់ប្រាកដជាលោត
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានការពេញចិត្តផ្តាច់មុខពីគាត់វិញ។
តើនេះជាអ្វី...?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើនោះជានរណា?
ព្រះមហេសី Jing
តើ​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង
​ដែល​រៀបចំ​ដោយ​វិមាន​មួយ​ចំនួន​ឬ?
ព្រះនាងស៊ូ,
តើ​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​ងូត​ទឹក​នៅ​ពី​ក្រោយ​វាំងនន​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាទៅងូតទឹកនៅទីសាធារណៈបែបនេះ?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វិធី​បែប​នេះ
​ដើម្បី​ប្រជែង​នឹង​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
- ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
តើនេះជាទង្វើបែបណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ចម្លែក​មួយ​កើត​ឡើង
​ក្នុង​វាំង
ទាក់ទាញហ្វូងមនុស្សធ្វើជាសាក្សី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​សង្កេត។
វាជា Consort Wan ។
អ្វី?
- ម្ចាស់ក្សត្រី Wan?
- វាជា Consort Wan?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ព្រះករុណា
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង​ថ្មីៗ
​បង្ហាញ​ពី​អស្ថិរភាព​របស់ Consort Wan។
ដំបូងខ្ញុំបដិសេធពួកគេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
ពួកគេមិនមានមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ល្បិចដែលនាងកំពុងធ្វើ
- វាជា Consort Wan ។
- បាទ វាជារបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងងូតទឹកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ព្រះករុណា។
- តើនាងឆ្កួតទេ?
- ព្រះករុណា!
- ពិតប្រាកដ។
ព្រះករុណា!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា!
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
វាមិនពិតទេ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា!
ឆ្មាំ!
នាំនាងត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ទាក់ទងនឹងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
គួរតែរីករាលដាលពាក្យ
ការប្រហារជីវិតកំពុងរង់ចាំ!